# Рецепт: «Налетайка»

Рецепт: «Налетайка» 
 Рецепт: «Налетайка» 
 Рецепт: «Налетайка» — один из рецептов приготовления еды в игре Genshin Impact. Рецепт: «Налетайка» можно приобрести у торговцев. 
 Подробный рецепт приготовления блюда «Налетайка». 
 Обучает созданию предметов 
 При использовании Рецепт: «Налетайка» вам открывается возможность создания следующих предметов 
 Странная налетайка 
 Странная налетайка 
 Налетайка 
 Налетайка 
 Вкусная налетайка 
 Вкусная налетайка 
 Блюдо без будущего 
 Блюдо без будущего 
 Где купить Рецепт: «Налетайка» 
 Материал Рецепт: «Налетайка» можно приобрести у торговца Шеф-повар Мао 
 Шеф-повар Мао 
 Шеф-повар Мао